Repository: 2lambda123/dashboard-builder
Catalog: dashboard_frontend/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Restart application...
ja: アプリケーションを再起動します...
